---
title: Photoshop kezdő
description: TODO
author: Bajkai Boglárka
---

# Photoshop kezdő

## YouTube videó

<div class="youtube-16-9">
    <iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube-nocookie.com/embed/OvSf3YzcY3Y" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe>
</div>

A tanfolyamhoz a kiindulási anyagok: https://drive.google.com/file/d/1mIjrHWAlb-AQpCyNVY5pfrzP890dnrLA/view?usp=sharing

## Házi feladat

A házihoz a kiindulási anyagok itt érhetők el: https://drive.google.com/file/d/18VBv7KsATFWmLQJvCyGvc-6ONhv1sZ16/view?usp=sharing

Hasonló lesz, mint amit tanfolyamon csináltunk. Meg fogok adni ugyanúgy képeket és egy színpalettát, amivel dolgozhattok, de ha úgy gondoljátok, **nyugodtan használhattok bármilyen más képet vagy színpalettát** is. A kiindulási anyagnak az a lényege, hogy ha adott képekre vagytok lekorlátozva, sokkal kreatívabb eredmények fognak születni. A képeknek bármelyik részét felhasználhatjátok, nem vagytok kötelezve pl. arra hogy a „lo.png”-ről a lovat vágjátok ki, lehet hogy valakinek inkább a vödör tetszik meg és azt szeretné rárakni a képre. Nem kötelező továbbá az összes képet felhasználni, de mindenféleképpen használjatok fel legalább egyet.

Opcionális: nagyon szomorúak vagyunk, hogy az online forma miatt nem láthattunk titeket személyesen! Ha szeretnétek megörvendeztetni minket (és bevállaljátok), szerkesszétek rá a saját arcotokat is a képre!

Az elkészült házi feladatokat a hazi@schdesign.hu email címre küldjétek a következő információkkal együtt:

- Beleegyeztek, hogy az elkészült munkát megosszuk a közösségi platformjainkon?
- Ha igen, milyen névvel vagy névtelenül? Esetleg ha insta profillal, akkor küldjétek el nekünk a profilotok linkjét!

### Visszajelzés

Az alábbi formon lehetőségetek van visszajelzést küldeni a tanfolyamokról, mi az, ami tetszett bennük és miben tudnánk még fejlődni: https://forms.gle/8Yd1szgYY1wNkoZp9

Minden kitöltést előre is köszönünk!